# О курсе
Цель курса “Python full-stack developer” – подготовить специалиста, который сможет не только решать рядовые задачи бекенд-разработки, но и сделать с нуля современную фронтенд часть.

Чтобы получить опыт бекенд-разработки, мы будем не только решать типовые задачи, но и разбираться в том, как устроены основные средства, которыми мы пользуемся каждый день. Например, в рамках курса студенты реализуют свой небольшой uwsgi-совместимый веб-фреймворк и свою ORM. После таких упражнений у студентов будет куда меньше вопросов о том, зачем нужен werkzeug и как SQLAlchemy генерирует запросы.
Кроме этого мы поработаем с Flask и Django, посмотрим на различия Django ORM и SQLALchemy, поговорим о том, как правильно делать API и сделаем несколько примеров сами, с помощью Django REST Framework и GraphQL, научимся деплоить с помощью Fabric и заворачивать приложение в Docker-контейнеры, научимся писать тесты и изучим модули, которые сильно облегчают этот процесс, поговорим о TDD, научимся добавлять авторизацию через соц. сети, поработаем с менеджерами очередей (и напишем свой!), напишем бота для Telegram и изучим необходимый инфраструктурный минимум для взрослого проекта (InfluxDB, Grafana, Jenkins, Sentry).

Чтобы получить опыт фронтенд-разработки, мы рассмотрим ключевые особенности языка JavaScript, его окружение - браузеры и серверную платформу NodeJS. Мы разберем внутреннее устройство и понятия популярного фреймворка ReactJS, а также немного познакомимся с библиотекой для написания web-приложений VueJS.

В рамках курса мы реализуем большой проект, который будет объединять в себе все знания, которые вы получите на курсе.

Курс предназначен для тех, у кого уже есть опыт разработки или большой опыт участия в проектах с открытым исходным кодом: мы ждём от студентов знакомства с Python, понимания основ веб-разработки и знания самых азов JavaScript и html/css.